Jeff Weston torna questa settimana e ti daremo la possibilità di votare per chi
le idee tecnologiche guidate dalla pandemia sono le migliori dal Chromebook alle stampanti 3d raspberry pi
server di gioco su una videocamera Raspberry Pi integrata in una lampada DMX
recuperare il ritardo e vedere cosa stiamo facendo e Becca ha le tue notizie più importanti
tra cui AI e orbit chrome che prolungano la durata della batteria del laptop e il nuovo di Sega
sistema di gioco retrò il nostro corrispondente crittografico Robert Koenig è andato al
Vertice cardinale ma nel mondo di oggi tutto ciò che era virtuale lo condividerà
alcuni punti salienti straordinari nelle notizie cripto sull'angolo cripto di questa settimana questo
sta arrivando tutto, quindi allacciati è il momento della tecnologia
[Musica]
le nostre registrazioni dal vivo sono affidate solo alle unità a stato solido di Kingston
La tecnologia ravviva il tuo computer con prestazioni e affidabilità migliorate
su dischi rigidi tradizionali di streaming TV di categoria 5 SSD Kingston live
Telestream Wirecast e agile streamer si sintonizzano ogni settimana su roku cody e
altri lettori video HLS per gli spettacoli locali erano una TV di categoria 5 benvenuta su
mostra a tutti che mi chiamo Robby Ferguson e che mi unisco a me oggi è Jeff Weston e
così tanto tempo è stato tanto tempo uomo dove sei stato sono stato a casa evitando
il kovat perché era qui era un vasto no no non era in realtà qui ma
no sì, è stato un bel po 'di tempo con tutte le distanze sociali e hai un
sai che devi stare attento e seguire le regole, quindi ora siamo noi
bene voglio dire che possiamo essere, possiamo essere a sei piedi di distanza sì, tu e la tua famiglia state bene
Sì, tutti sono bravi, i bambini sono sopravvissuti alla scuola a casa inaspettata e che ne dici di
la vita è sopravvissuta sì pelle dei suoi denti ma no era buona e ora siamo dentro
strada estiva e ci stiamo rendendo conto per quanto tempo abbiamo avuto questo a scuola a casa
cosa e non andare da nessuna parte senza vedere nessuno che inizi a perdere il senso del tempo
un po 'e nostro figlio oggi perché ora siamo in piena modalità estiva lui
come se fosse sabato, ma nessuno mi dispiace, va bene, quindi qualunque cosa intenda, è tutto
bene, ma questo scottatore di un'ondata di calore che abbiamo fatto adesso ciao
sì, sì, sì, qui in Ontario è come se non sapessi a 35 gradi
lì un punto qualsiasi il mio veicolo ha registrato 39 oggi 39 sì 39 che è gente di Celsius
è come centosettantacinque Fahrenheit, è come te
avrò otto persone o qualcosa, ehi, voglio dare un grido a chi
ho supportato il nostro spettacolo e in particolare di recente come conosci Jeff
ha avuto una campagna Kickstarter mm-hmm e penso che dovremo farlo molto presto
incantesimo dolore da camma Oh pagherà sì, in realtà li sto cercando
ora che è tornato, possiamo finalmente passare attraverso alcuni di quei vantaggi
so che è un lavoro d'amore un lavoro vedere come stiamo lavorando
giochi di parole in questo è giusto è un non so come costruire un paintball in
quello che sai, devi solo prenderlo, lo so bene per fare un tentativo
alcune persone non hanno idea di cosa stiamo parlando che sir Jeff è sul
tagliando il blocco per quanto va bene, si sottoporrà al travaglio e verrà ucciso
con paintball 505 508 palline puoi farlo e sopravvivere sì
è già stato fatto prima, quindi non sei così bravo, no, sono pronto a raccogliere
paintball oh okay sì sì proprio come un grande bersaglio è praticamente spararmi
Ne ho preso uno proprio sulla mela di Adamo senza guerra il mio matrimonio oh e mia moglie benissimo
fidanzato non felice perché ho questa bella ricchezza ed è come se fosse lì per il
matrimonio quindi aiutami Wow il giorno prima che finalmente scomparisse
è un tipo irreale sì, quindi, pensando ovviamente al nostro Kickstarter, questa trasmissione
non potrebbe accadere senza il supporto della nostra comunità, quindi voglio solo dare
grida di essere P 9 Scott Barclay Ron Morissette Jerry Kowalski Jonathan
Nissen Ameritrade nomen 5 di Garvey Jen fattura a Marshall e NiCad Plus tutti
altro che ha supportato lo spettacolo attraverso il nostro patreon o quelli che
ha contribuito direttamente alla campagna di Kickstarter, quindi ci sono alcune persone che
hanno fatto trapelare dopo il fatto e inviare un assegno o un
donazione con altri mezzi come PayPal e cose del genere, quindi apprezziamo
tu non potremmo fare questo spettacolo senza di te dato che questa è la prima volta che Jeff, intendo
è una testimonianza che piace che sia stato un tale processo superare questo e
ci siamo mossi proprio nel mezzo della baia alle 19 come all'inizio I
pensa perché come noi stavi cercando un posto quando
siamo andati allo spegnimento come il 20 marzo sì, qualunque cosa ed è come te
a una settimana dal giorno del trasloco è come all'inizio, intendo dire che è dura
fatto un vero duro sì, ma eccoci qui ed è un po 'improvvisato stasera
e siamo solo un po 'qui per divertirci e divertirci
anche qui con noi nella nostra comunità entriamo nella nostra discordia, potete andare nella nostra
categoria di siti Web a cinque punti TV e su quel sito Web fare clic su interagisci e vedrai
la capacità di unirci a noi nella nostra discordia abbiamo un omaggio in arrivo
eccellente sì e ovviamente amo la tecnologia Maker, adoro armeggiare e lavorare
con Raspberry Pi e vari altri computer a scheda singola e così via
partner migliore di Ameritrade per un omaggio, quindi stiamo regalando $ 25
carta regalo che è dollari USA che è come 3000 canadesi che è di nuovo tuo
Google, non lo so, sì, quindi una carta regalo da $ 25 per un semplice droide
non devi far altro che inviarci un concorso via e-mail alla TV a cinque punti della categoria facci sapere
stai guardando e che ami un sposato e cosa vuoi fare
con quei 25 dollari andrà verso come un computer a scheda singola o forse
vuoi prendere un qualche tipo di non so che puoi fare tutti i tipi di cose con
queste cose oh amico, sì, ci faranno sapere che ci sarà un concorso alla TV di categoria 5
annunciando anche la data del sorteggio prima di lanciarci
sicuramente ti iscriverai a YouTube Linux Tech Show com ti porterà
direttamente sul nostro canale YouTube per la tecnologia Linux e assicurati di te
iscriviti anche fai clic su quel campanello e questo farà in modo che tu ottenga il
notifiche ogni volta che siamo ogni volta che pubblichiamo nuovi video bene Jeff ha
da così tanto tempo ho pensato che questa fosse un'opportunità per noi di sederci
rilassati raggiungi mm-hmm ma non è abbastanza buono per la TV, quindi avremo
per gamificare questo in una certa misura, quindi questa è la prima in assoluto nella categoria 5
conversazioni dell'equipaggio è ciò che chiameremo questo
così Jeff e io abbiamo l'opportunità di parlare di due elementi tecnologici
a cui siamo interessati o su cui abbiamo lavorato attraverso la pandemia
cose che sai che sono eccitanti per noi e hai la possibilità di votare così a testa
su over tech tech show comm trova questi video e tutto quello che devi fare è
dacci un pollice in alto su quello che ti è piaciuto di più
non c'è limite al numero di pollici che potrebbero piacerti tutti se vuoi ma
non stiamo contando i pollici, quindi tienilo a mente e puoi votare come
tutte le volte che vuoi, quindi riunisci tutti e vota per quale
la conversazione è di quelli che fai i criteri che ami così i
il vincitore con il maggior numero di voti ottiene un delizioso cupcake fresco da forno oh oh desidero
Non sapevo in anticipo le regole che avevi un vantaggio che mi sarebbe piaciuto
aggiungi il mio come il dott. Le persone di Seuss Thai Prime voterebbero proprio per questo
che sì, quindi prima devi dirmi un po 'di tecnologia che ti interessa o
qualcosa che è stato eccitante per te e parliamone, sì
con chi comincio, so cosa credo, suppongo che il primo lo farò
Cominciamo con la laurea di nostro figlio presente, okay, nonostante la mia giovinezza
aspetto che ho un figlio che sta andando al liceo ora che mi fa sentire
proprio quello è irreale, sì, ma per il suo regalo di laurea abbiamo deciso di prenderlo
Chromebook cool sì, quindi non abbiamo mai posseduto un Chromebook prima di molti
computer diversi e quant'altro, ma dovevamo avere qualcosa che lo consentisse
lui la flessibilità delle applicazioni ma anche l'integrazione con i programmi
e le diverse infrastrutture utilizzate dal consiglio scolastico sì e così
giorni in cui mi potrebbe piacere che tutto vada online, quindi esattamente sì, anche noi
guardato sai che abbiamo iniziato con il budget davvero piccolo di Amazon
le tavolette antincendio ricordano come sì, non funzionerà davvero e poi noi
ho iniziato a guardarti, sappiamo che abbiamo visto le sule come
oh, sai che $ 6.000 per un MacBook Pro come se non lo facessi per un voto
9 quindi abbiamo optato per questo Chromebook di Zeus ed è uno dei pochi su
il mercato in questo momento che si converte in un tablet che è così capovolgerlo e
hai una modalità tablet da 13 pollici, quindi è touchscreen come con il tuo
dito è un touchscreen OpCo con Gorilla Glass e lo adora assolutamente
e quindi perché è il Chromebook che hai accesso a Google
Play Store e quindi tutte le sue app che ha utilizzato tramite Google Play e le sue
telefoni a cui ha accesso ma anche per questo si integra con ciò che
consiglio scolastico attraverso Google Documenti e sì, è quello che sto pensando
sì, quindi è stata davvero un'opzione abbastanza conveniente per un bambino piccolo
Non so se posso più chiamarlo bambino, non è un adolescente, sì, ma
perché conosci qualcuno che sta imparando la tecnologia la responsabilità di essere
lo sai sul loro dispositivo, ma in un modo che è sicuro e che era uno dei
i componenti chiave di cui avevamo bisogno di qualcosa che fosse sicuro che non lo fosse
lo sai che non volevo preoccuparmi di un sacco di virus e
cose del genere e ovviamente devono essere intelligenti con le app nell'App Store
e quello che scarichi, ma è stato davvero un buon modo per farlo entrare
sì, allora possiamo capire che era un po 'sconvolto dai Chromebook
non eseguire Minecraft ma va bene, non voglio che vada a scuola
minecraft sì, è un cambiamento interessante nel paradigma, anche se non è così
ora non è come ai vecchi tempi chiamarlo ai vecchi tempi che non compro come un CD
basta saltarlo nell'unità ottica e installare il programma in pratica
è come un telefono che vai su App Store e scegli le app che desideri
Sono sicuro che troverà altre app e non è possibile installarlo come se volessi dire che è spento
al di fuori del bracciale ma puoi installarlo come una versione Android di Minecraft simile
fa una cosa del genere in modo che sia possibile, ha a che fare con l'architettura nel modo in cui
elabora o il SOC no no, come piace l'architettura di programmazione così
non è perché Minecraft è basato su Java il Chromebox non ha Java oh ok
sì, sì, sì, un cambiamento totale nel modo in cui funzionano le cose ed è interessante
che piace con il sistema educativo andare a questo come lavorare online e lo siamo
comunicare ora con come Google Meat immagino sia tutto sì Google me zoom
tutto il genere di cose sì, quindi tutte quelle che funzionano alla grande intendo sì
davvero l'unica limitazione che abbiamo trovato finora era Minecraft, sono come se fosse il
pazzo è la parola più grande che hai, quindi sì, abbiamo fatto bene e così è
divertente un paio di giorni fa eravamo a Staples e quindi hanno tutto
i loro diversi dispositivi in ​​mostra e lui è andato a cercare il suo perché lui è
come se volesse sapere quanto era oh sì, sai, non volevi dirglielo
ma ha iniziato a guardare altri dispositivi che è davvero costoso
e non è bello come il mio e questo è costoso ma sembra carino
è come wow voi ragazzi avete fatto il modo giusto di pensare a papà, sono così carino, ora lo è
ha presumibilmente 13 anni sì, andrà bene 14 a novembre, quindi come con i miei figli
due di loro hanno meno di 13 anni, quindi il loro account Google è fornito dall'istruzione
sistema quindi ho questa paura con se hanno iniziato a utilizzare un Chromebook che quando
si diplomano il sistema di istruzione potrebbe chiudere il loro account e perdono
come i loro file e tutto il resto come noi, quindi presumo perché
ha 13 anni e tu devi avere 13 anni in più, ha creato di nuovo il suo Google, sì
sì, e così abbiamo creato l'account per lui, io conservo ancora la proprietà
di esso, per così dire, come sai, come la modalità genitore, è vero che non ha
la password e roba del genere e che è allo scopo di un monitoraggio sicuro
sì, posso dirmi quando si iscrive a qualcosa che abbiamo rapporti su come lui
usa il suo dispositivo che va alla sua e-mail in modo che possa iniziare a capire ora quali sono i suoi
le statistiche sull'utilizzo sono e qualcuno potrebbe pensare che suona un po 'grande
fratello, ma penso che sia un padre come se fosse davvero importante
che noi aiutiamo a rendere i nostri figli responsabili e proteggerli perché
ci sono così tante cose brutte là fuori in questo momento oh e non come e c'è
malware Voglio dire che sentiamo parlare di malware nel Play Store e
cose che spiano cose e appunti che vengono caricati su vari
server e cose del genere, quindi può essere spaventoso sì, ma che bello
cosa è perché è un dispositivo relativamente sicuro sì e per questo
input dei genitori se ho l'e-mail o no posso insegnargli come usare in sicurezza
il suo computer oh, posso saperlo e gli ho insegnato come accedervi, come
tutta la sua croce Google conosci le sue estensioni la sua storia tutto quel genere di
roba perché la sincronizza in modo che sia come oh giusto perché non appena lo è
fatto qualcosa sul suo Chromebook e quindi può accedere a Chrome sul
computer di famiglia e improvvisamente ha accesso a tutte le sue cose giuste
quindi sto iniziando a insegnargli in un ambiente sicuro che conosci la natura sincronizzata
e la compatibilità avanti ed indietro ed è davvero divertente come un padre è in grado
guardare mio figlio passare al livello successivo e non è proprio come sai quando ero a
ragazzo ed è come se prendessi un computer e fai cose per il gusto di farlo
apprendere è come se lo stessi effettivamente lavorando, in modo che lo capisca
ha una visione migliore e più matura di cosa può fare e cosa dovrebbe fare e
non dovrebbe fare ed è buono eccellente sì, sembra un grande regalo
quindi questa è la mia storia, non è brillante, non è impressionante ma è genitoriale
101 ci vai molto bene cosa stavi bene il mio primo pezzo di tecnologia che sono
curioso di adesso e non è qualcosa che ho o che posso davvero ottenere
iniziato con la stampa 3d ah vedete le stampanti 3d per me più a lungo
essendo questo tipo di tecnologia intoccabile mm-hmm e li ho guardati e ho
in qualche modo li ha tenuti d'occhio e si sono chiesti su di loro, ma sembra così fantascientifico
ragazzo della vecchia scuola come me per essere in grado di stampare strumenti 3d e stampare cose 3d
sembra solo qualcosa di fantascientifico
ma ora è una vera tecnologia e il prezzo è sceso fino al punto
di irragionevole e ne parlerò un po ', ma ciò che ha davvero spinto
io sopra le righe sta vedendo come sono alcuni dei miei amici
nella tecnologia di stampa 3d sono in grado di fare proprio questo e venire un'idea
realizzarlo e fabbricarlo sì e un esempio perfetto è proprio qui
studio ora Jeff puoi vedere quelli a casa non riesci a vedere ma ho tutto
i fili vanno semplicemente in un pezzo di PVC o sì un pezzo di tubo sì e va
attraverso un buco nel muro ed è incredibilmente improvvisato ed è terribile
giusto così ho iniziato a parlare con Bullock ora sciare da Ameritrade perché
Sapevo che Bo fa la stampa 3d e adora quel genere di cose ed è come il mio
ragazzo e e si prende il tempo di chiacchierare con me e lo apprezzo
che ho detto come avrei potuto fare con questa situazione in cui ho un
muro che è così spesso ed è solo muro a secco e ho praticato un buco
ma ora ho un pezzo di tubo che passa e sembra terribile e
non è assolutamente perfetto e non riesco a trovare un appaltatore
costruire qualcosa e se lo facessi costerà $ 200 se non di più
solo per avere un condotto adeguato in cui è pazzo quando ci pensi
è un sacco di soldi e quindi Bo e io ne abbiamo parlato e e e funzionato
su alcune idee e una sorta di avanti e indietro e ha escogitato un design per
qualcosa che sta chiamando portale ez e questo è fondamentalmente se riesci a immaginare
due pezzi di tubo che sono circa così lunghi e si avvitano in uno solo
un altro va bene, ma hanno una flangia su entrambi i lati quindi con e ha progettato questo
e ne ha effettivamente stampato uno e io sono e spero di riceverne uno presto
pensi che sia nella posta ma metti un pezzo su un lato un pezzo sull'altro
lato e sai che immagino che qualcuno dall'altra parte possa attorcigliarsi
quel lato a destra e lo giri insieme e si avvita insieme e
è a filo ed è stretto ed è perfetto
condotto con una bella piccola flangia Wow bellissimo così lo chiama portale facile da te
può effettivamente vederlo su Miriam e basta fare una rapida ricerca per portale facile e
e questo per me Jeff mi ha fatto pensare bene, quindi se solo potessi farlo invece
di pagare $ 200 a un appaltatore per costruire un portale adeguato attraverso
il muro che inizia ad avere un po 'di senso ma è ancora oltre me lo è
ancora ben oltre me so che non avrebbe una stampante 3d robusta
sii come un piccolo tavolo che conosci bene, non lo so, voglio dire, gliel'ho chiesto
che tipo di stampanti sta usando e ha un ender 3 okay ti ha preso
conoscere il tipo di te standard che conosci come chiameremmo una stampante 3d di consumo
e lui ha anche alcuni che sono un po 'più alti hmm
un po 'più in alto ero come se fosse un po' più in alto, sì, sì, sono ancora
l'apprendimento del settore stampa gli esseri umani così e se questo è comune anche noi
potrei stampare parti del corpo in 3D ora sì, quindi qui ecco dove i miei processi di pensiero
andate Jeff, comincio a guardare questo muro e quindi dobbiamo fare la segnaletica
giusto e quindi ho un cartello che mi sta dicendo 300 dollari per fare il
segno in modo da poter pensare di poter stampare in 3D il logo cat5 Comincio a pensare che io
iniziare a pensare bene, potrei e poi inizi a guardare te e le stampanti 3d
ti rendi conto che sai che per $ 500 puoi ottenere una fascia alta come un consumatore 3D decente
stampante e che è di fascia alta è possibile ottenerli per 300 è vero
Continuo a guardarli su sì diversi portali online come Amazon e quant'altro
ed è sulla mia frivola lista di spesa perché sono io anche a me piace
una stampante 3d non credo di avere un bisogno legittimo per tutto questo Nakhla ma
allo stesso tempo, ho pensato di ottenere una stampante 3d per il gusto di
stampa di pezzi LEGO, non so se sia probabilmente una questione di copyright
ma molte volte le ho viste su Thingiverse
Voglio dire il mio culo come tutti, quindi i miei figli romperanno un mattone, va bene
piace e costano un sacco di soldi è pazzesco lo sai ma se potessi solo
stampa che sai che è un caso d'uso piuttosto semplice ma per me sto pensando
come posso compensare le spese mmm stampando qualcosa io stesso posso giustificare
le spese di una stampante 3d e l'apprendimento e il tempo necessario per apprendere come
per farlo in modo tale che sto effettivamente risparmiando denaro che è la segnaletica sì
è per farlo sembrare così scommetto che probabilmente potresti e ora cosa va bene per il
la mia vita mi sta oscurando sul nome dell'unità ma c'è un 3d da tavolo
la stampante che stavo guardando ci sono così tanti Jeff bene in questi giorni
facile ma non solo è una stampante 3d è anche un incisore laser sì sì sì
Ho visto però e c'era qualcos'altro che ha fatto e ora stai ottenendo
serio e amavo non quelle migliaia era era 29 sì sì e io
era come se potessi inventarmi qualcosa per quello
quindi forse quello che vorrei vedere in quel caso è che direi ok
vorrei iniziare con qualcosa che è 300 e vedere come faccio e vedere
se riesco a compensare il costo che sta praticamente facendo soldi e quindi e poi aggiornare
se ho bisogno o se posso giustificarlo o penso che dovresti semplicemente dire hey se
qualcuno ti compra quell'unità che subirai travaglio con me no, è tutto acceso
Jeff, ho visto un sistema di montaggio 1u perché voglio montarlo su rack
computer a scheda singola giusto e stai cercando un paio di centinaia di dollari sì a
piccolo case server per poter mettere i miei computer a scheda singola sul server
poi sono arrivato al Thingiverse e ho iniziato a cercare e ho potuto stampare
un mm-hm il mio approccio è stato quindi non l'ho comprato
una stampante 3d non ne ho una ma ho deciso ok, vedrò se perché
questo è questo è ciò in cui cado Comprerò cose pensando che oh sì lo sono
userò che sto andando a compensare i miei costi e blah blah blah
ma poi trovo che la curva di apprendimento sia troppo alta, quindi quello che ho fatto è
Sono andato alla comunicazione di Tinkercad e ho fatto i miei primi progetti uh-huh
e quindi ho già quattro progetti tra cui la categoria cinque
logo Oh dadi tutto bene sul mio Ho un account Thingiverse secchione calvo mm-hmm così
puoi vedere i disegni tra cui una custodia per un Raspberry Pi
in grado di montarlo sul mio win-won servi un server rack da 19 pollici rec, quindi lo sono
facendo prima i progetti per vedere quanto sia oneroso il mio dito destro
In realtà lo faccio e poi posso iniziare a guardare bene se il segno sarà
300 quanto costerebbe stampare ha quel tipo di stimatore online
quando vieni, sì, sì, va bene nel software, puoi farlo davvero
vedere quanto tempo ci vorrà e quanto filamento userà
quindi ci sono tutte quelle cose quindi sto iniziando a guardarlo e lo sono davvero
davvero curioso e mi piacerebbe sapere cosa ne pensi e sai che c'è davvero
quel punto in cui il prezzo è sceso abbastanza lontano sulle stampanti 3d che esso
ora ha senso averne uno proprio in casa, in ufficio
perché puoi fare cose ora che è come quando ho idee che puoi solo in 3d
stampali nel modo giusto Ho idee che ho ristampate attraverso il commento qui sotto
quali idee hai e cosa pensi che dobbiamo prendere molto velocemente
pausa quando torniamo abbiamo più delle nostre conversazioni subito dopo questo
[Musica]
bentornato questa è la tecnologia TV di categoria cinque e questa settimana è la
conversazioni dell'equipaggio di categoria cinque siamo io e Jeff e ne stiamo parlando
vari testi che ci hanno entusiasmato, quindi Jeff è il prossimo, quindi lo so
abbiamo già trattato due argomenti, penso già che tu ne sia uno
è stata una bella stampa 3d comunque, quindi la mia altra cosa tecnologica è dentro
relazione un po 'con quello che il mio primo argomento era con il Chromebook ma il
mancanza di accesso a Minecraft uh sì, quindi una delle tecnologie che sto guardando
proprio ora nel mezzo di a casa è che abbiamo eliminato il nostro pagato
server minecraft a cui abbiamo effettuato l'accesso a cui i bambini avevano accesso e lo sai
come quando ero in viaggio per lavoro, sì, sarei in una stanza d'albergo in cui accediamo
server insieme e sarei al telefono con mio figlio e lo sai per come un
ora mentre sono a casa o mentre sono a casa e sono in albergo potremmo
gioca a Minecraft insieme solo per il fatto che diventerò afgano da remoto ma sto usando un
Raspberry Pi per configurare il mio server duecraft duel a casa uno per l'accesso
tramite i nostri PC sì e uno per Pocket Edition, quindi il server esegue il
software per entrambi e una volta installato, non importa dove siamo, saremo in grado di farlo
accedi al nostro server di casa Minecraft bello e avere il nostro mondo e tutto il genere
di roba, ma in questo modo i bambini hanno pieno accesso ad essa possono farti sapere
il login ai loro amici sarà dietro quelle caratteristiche di sicurezza dei nostri
rete quindi è sicuro e protetto in questo modo in modo da poter selezionare chi si unisce alla
server sì, ma anche perché ha la capacità di fare il server Pocket Edition
significa che sui loro telefoni possono anche rimanere connessi oh bello così ora
questo è quello su cui sto lavorando a casa, il software è installato
configurandolo sì, non ero sicuro di come sarebbe stato eseguito su Raspberry Pi perché
è quello che mi viene subito in mente perché sto bene, Raz
ottima torta a meno che tu non ne abbia quattro, hai a che fare con un concerto no Ram è
a è un 3 B plus e ho combattuto per certo che sarebbe in ritardo sì, ma non lo è
che dire del mondo Jen, quindi se voli in tutto il mondo, è vero?
Non sono andato così lontano ancora bene, quindi sto solo lavorando
processo di impostazione ma per quanto riguarda l'esecuzione sulla torta che esegue
okay non sembra esserci nessun server come uno di noi che si unisce, sì
sappi che il vero test sarà quando aggiungiamo quattro cinque sei persone oh sì
bella registrazione oh sì, vedi come va ma stavo per farlo con la mia Audrey
sì, quella era una X per te sì, ma ho deciso di provarlo con il
Raspberry Pi solo per il consumo energetico, sì, è un po 'più basso
e ho avuto un PI in più, okay, quindi sì, questo è il progetto
a cui sto lavorando proprio ora e e se funziona e funziona bene allora
forse lo faremo come funzionalità per lo spettacolo che sarebbe fantastico
quindi PI 3 B + è limitato a un concerto di ariete contro uno xu 4 che ha due concerti di ariete
a destra il 3b plus è anche limitato a una scheda SD condivisa sul bus USB
quindi è un po 'lento, sì, mentre xu 4 ha MMC sì, quindi penso se
hai un latente come non latenza ma problemi con la gen mondiale penso che forse
il modulo Xu potrebbe risolverlo, ma anche se si desidera aggiornare a un PI per te
posso ottenere fino a 8 concerti di ram ho pensato che sì, ho appena avuto il mio
compleanno la scorsa settimana e la cosa grandiosa di non essere più un bambino quando lo è
arriva ai compleanni è gente come non ti devo dare, ti ho appena dato
contanti quindi è come se avessi tutto questo cupcake che mi piace usarlo per qualcosa che tu
voglio, sono come sì, computer, vuoi sapere cosa è interessante però e lungo
quelle righe come se ci fosse così tanto lavoro per configurarlo e farlo funzionare bene
le persone che hanno creato ho sempre problemi con esso B'Elanna etcher mmm
Milena sì, quindi lo strumento che usiamo per l'immagine delle nostre schede SD sì MMC
ottimo programma tra l'altro sì, hanno anche Val Enna Minecraft cosa
sì, così hanno creato un'immagine che è disponibile attraverso il loro github e
Pubblicherò i link qui sotto ma con Valena Minecraft lo hanno ottimizzato
per funzionare come può essere questo è Minecraft Minecraft o o 30 pi è un
server per Raspberry Pi ora, ma avvertono che un concerto di ram che farai
avere problemi sì e penso che questo è ciò che incontrerai perché il
la paura che ho con un 3 B plus è i requisiti minimi di sistema per
minecraft come server è un concerto giusto se hai solo un concerto dov'è
l'overhead per il tuo sistema operativo quando tutto il resto funziona correttamente
è lì che arriva il PI 4 con otto concerti intorno sì sì sì oh sì sì
volevo provarlo anche sul Raspberry Pi, ma se non funziona
poi andrò su xu 4 e forse spenderò quei soldi per il compleanno è solo
forse ne ho quattro e poi ne prendo uno argon, sì, ti sto dicendo che è fantastico
come le possibilità è buono, cosa ne pensate, dategli un pollice bene
Sì, il mio turno è il tuo turno, vediamo se puoi portarci a casa per un solido chiaro
vinci ragazzi notate queste luci dietro di noi sì, non vedono le luci
ma vedono probabilmente un po 'a destra in modo da vedere il bagliore dietro di me e il bagliore
dietro i capelli quelle sono luci DMX, non il rapper
cosa c'è di bello, quindi ho luci a LED intorno a noi qui al
studio per illuminarci hmm e Jeff puoi vederli sì e loro
basta collegarli, accenderli e sono notevolmente più piccoli
dei goblin sì sì ora abbiamo tutte queste scatole morbide che devo vendere
perché cosa fai con loro quando hai tutti questi simpatici piccoli LED
giusto, ma i pannelli a LED che usiamo sono semplicemente plug and play e plug in the power
e accenderlo DMX d'altra parte ci dà un intero
nuovo regno per l'illuminazione in cui è possibile controllare tutte le luci da a
controller va bene e quando dico un controller quindi queste luci dietro di noi sono
correndo davvero oh mio Dio quello che appare come un mixer sì, proprio così
come se potessi potenziare Roby, sì, faccio tutti i tipi di modifiche che possiamo, posso cambiare
colore quindi questi sono i RG oh questa è la luminosità e poi ho
rosso verde blu sì, così posso davvero cambiare che ha ottenuto un po 'di viola
su così questo è abbastanza pulito, ma di nuovo questa è una di quelle tecnologie che sempre
ho pensato che sarebbe stato estremamente costoso, ma era piuttosto economico, quindi sì, lo sono
molto economico, ma mi ha fatto impazzire perché dovevo comprare due luci
lo studio bene questo con otto luci era più economico
di quelle due luci giuste che non avevano alcun senso per me, quindi io, ma poi
Ho iniziato a fare ricerche e di nuovo ho iniziato a guardare come posso fare
è un po 'come armeggiare e divertirmi e ho iniziato a guardare l'altro
luci che ho e beh non sono compatibili DMX Oh comunque puoi comprare un
piccolo controller che prende la potenza e quindi accetta l'ingresso DMX e quindi
si collega a uno qualsiasi dei LED standard o se si desidera fare come le tracce di luce con
conosci la bobina di cavo leggero le pieu, quindi per me è tutto possibile ma
allora di nuovo sto guardando bene bene sai come posso cos'altro posso fare
con questo vale la pena ottenere mm-hmm ci sono luci DMX che hai
probabilmente li ho visti con una funzione di panoramica e inclinazione sì, quindi probabilmente li hai visti
li ai balli e tutto il resto e con queste luci puoi muovere la luce
in giro usando quel controller ok allora ho avuto modo di guardare un particolare molto molto
economico e rendersi conto che ci sono viti per rimuovere la piastra Y per
il servizio presumibilmente va bene ricordare quando ho detto look look thinking
sui modi in cui potrei usare una stampante 3d per fare cose interessanti che potrebbero far risparmiare denaro
hai intenzione di fare una pallacanestro, non dirlo a una telecamera zoom con inclinazione panoramica per?
$ 2.000 sì ok, allora pensa a una luce di panoramica e inclinazione controllata da questo
controller per soli $ 90 ok togli il frontalino e metti dentro un Raspberry Pi
di esso con la fotocamera Raspberry Pi HQ 3d stampa un nuovo frontalino per tenerlo dentro
posto ora hai una videocamera Raspberry Pi HQ controllata da DMX che vorremmo
essere in grado di appendere al soffitto che saremmo in grado di controllare per fare il prodotto
recensioni e colpi generali che al momento non possiamo fare bene perché noi
non ho quella capacità e una telecamera PTZ da 2.000 dollari mi piace ancora
pensa che dovresti stampare un cattivo simbolo perché non c'è niente che ci impedisce di fare
che Jeff vada, quindi con quel controller puoi controllarne tanti
farà 196 canali in modo da poter controllare quante più luci e pan-tilt
sistemi come desideri da quel controller praticamente praticamente nessun limite per un piccolo
studio come il nostro mi chiedo se e sto solo pensando a
puro come il punto di vista della sicurezza e se potessi usare quell'alloggiamento per tenere anche come
una videocamera saggia in modo da avere le telecamere dentro sì, le luci hanno
più telecamere sì, quindi non c'è motivo per cui non in quel modo
anche la tua sicurezza PTZ, sì, certo, spostala
bene o potresti semplicemente comprare una saggia telecamera PTZ ma in particolare potresti usarla
davvero sicuro in particolare la cam HQ per il Raspberry Pi è come una qualità completa
videocamera sì, così posso installare software lì per trasformarlo in una videocamera HD per
il nostro spettacolo è molto bello, è qualcosa che mi fa emozionare, hmm hmm è giusto
un pensiero è solo un'idea che di nuovo non possiedo una stampante 3d, quindi non posso ma io
può iniziare a progettare l'idea realizzando l'idea e forse
chiedi a qualcun altro di stampare quel disegno per me se funziona solo un'idea di cosa ti occupi
ragazzi pensano che sia qualcosa che sembra divertente
Ehi sì e poi tutte le nostre luci qui nello studio qui saranno
controllato dal DMX ho detto DMZ avrei potuto dire DMZ no, ho detto DMX
okay ci sono così tanti acronimi molto belli, è stato divertente, è davvero così
sai che in un certo senso lo ha fatto divertire a recuperare ed è stato 11 in realtà
ci vediamo da aprile sì e bene da quando la mossa sì, penso che ci sia stata l'ultima
tempo in modo che sarebbe stato alla fine di marzo sì Wow sì sì proprio lì
commosso un tempo Wow, bello averti di nuovo mmm che abbiamo
per andare in redazione, quindi dobbiamo abbandonare la parola
a Becca ecco cosa sta per succedere nella sezione 5 della sala TV che prevede di girare il braccio
dalle sue attività IOT sotto il segno di Softbank mentre si concentra sul core
avvio di guida autonoma business di progettazione di chip trasforma la sua esperienza di intelligenza artificiale in spazio
per un funzionamento satellitare automatizzato, un nuovo esperimento di Chrome potrebbe potenziare il tuo laptop
o la durata della batteria del dispositivo fino al 28% dei profili utente insieme al controllo genitori
sono finalmente disponibili per il video Amazon Prime e il prossimo hardware retrò di Sega
l'hardware retrò è un cabinet arcade multigiocatore a scala sesta in scala
i dettagli completi e l'angolo cripto di questa settimana stanno arrivando questo è il
categoria notizie TV riguardanti i messaggi di fine settimana
con un leggero pregiudizio per Linux
dalla redazione sono Becca, il braccio di Ferguson ha annunciato l'intenzione di fare uno spin-off
IOT imprese una mossa che trasferirebbe effettivamente le divisioni sottostanti
l'ombrello più ampio del gruppo Softbank che ha acquistato il chip designer
nel 2016 la mossa arriva mentre il braccio cerca di concentrare i suoi sforzi esclusivamente su
il business dei semiconduttori che ha reso l'azienda una presenza onnipresente nel
mondo mobile il trasferimento è in attesa di ulteriore revisione da parte dell'azienda
consiglio insieme alle revisioni regolamentari standard sebbene il braccio dice che si aspetta il
spostare per essere completato entro la fine di settembre di quest'anno mentre lo sarebbe
rimuovere efficacemente la piattaforma IOT e fare tesoro dei dati aziendali dal suo marchio
la società afferma di voler continuare a collaborare con le aziende
la società manterrà l'aspetto del chip di iot lasciando il software di dati e
aspetti dei servizi come hanno visto le loro attività spin-off di armi IOT
un bel po 'di successo con le sue tecnologie spedite su miliardi di
dispositivi e l'obiettivo previsto di 1 trilione previsto ungherese per il prossimo decennio
avvio autonomo alla guida per motivi di intelligenza artificiale sta sfruttando la sua tecnologia per affrontare
un settore diverso e in costante crescita necessitano di un funzionamento autonomo dell'azione satellitare
sta collaborando con C 3 come fornitore di tecnologie satellitari e spaziali
sviluppare una piattaforma hardware per eseguire operazioni di intelligenza artificiale a bordo
satelliti la loro intelligenza artificiale in cui l'acceleratore di rete neurale sarà ottimizzato da C 3s
per l'uso su satelliti che presentano una serie di condizioni operative che in molti
i modi ricordano quelle a bordo delle auto sulla strada ma con più rigide
requisiti in termini di gestione dell'alimentazione e funzionamento ambientale
pericoli, l'obiettivo del team è quello di far funzionare la tecnologia dei motivi dell'IA
satelliti che sono effettivamente operativi in ​​orbita entro la seconda metà del prossimo anno
le applicazioni previste della rete neurale a bordo neurale integrata
l'accelerazione si estende a un numero di funzioni diverse secondo la
aziende tra cui terra delle telecomunicazioni
e osservazione che attracca autonomamente i satelliti con altri veicoli spaziali in profondità
lo sfruttamento dello spazio e più bene è vero che la maggior parte dei satelliti opera essenzialmente
in modo automatizzato, il che significa già che generalmente non vengono pilotati manualmente
ogni dato momento fornirebbe una vera rete neurale basata sull'intelligenza artificiale
con molta più autonomia quando si tratta di eseguire attività come l'imaging di uno specifico
area o alla ricerca di marcatori specifici in bersagli terrestri o spaziali anche AI
il motivo nei c3s ritiene che l'elaborazione locale dei dati abbia il potenziale per
essere un significativo punto di svolta quando si tratta del settore dei satelliti
attualmente la maggior parte del trattamento dei dati raccolti dai satelliti viene effettuata dopo
le informazioni grezze vengono trasmesse alle stazioni di terra che possono effettivamente risultare
in un lungo intervallo di tempo tra la raccolta dei dati e la consegna dei dati elaborati
dati ai clienti, in particolare quando l'operatore satellitare o un altro obiettivo
Between agisce come processore per conto del cliente piuttosto che semplicemente
fornendo informazioni grezze c'è anche più valore dal punto di vista aziendale in
vendere dati elaborati pronti per essere consumati ai motivi Tech potrebbe significare che
l'elaborazione avviene localmente sul satellite in cui si trovano le informazioni
i computer a scheda singola catturati e altre tecnologie dirompenti si sono spostati
verso questo tipo di elaborazione ai margini nelle configurazioni IOT a terra e così via
ha senso replicarlo solo nello spazio per molte delle stesse ragioni
compresa la riduzione del tempo necessario per fornire i dati elaborati che a loro volta
significa un servizio più reattivo per i clienti paganti
l'ultima aggiunta sperimentale al browser Chrome promette di risparmiare un sacco di
utilizzo di energia un nuovo flag nella versione canary di chrome chiamato throttle
i timer javascript in background ridurranno l'elaborazione normalmente
accade in schede in background e potrebbe aggiungere due ore al tempo di esecuzione di un laptop
I timer JavaScript spesso tengono traccia dell'interazione dell'utente con il controllo di una pagina Web
cose come la posizione di scorrimento e aggiungere interazione mentre la scheda è aperta questa
succede anche su schede in background che non sono davvero utili dal momento che per definizione
un taub della fila posteriore non viene interagito con quando
hai un sacco di schede aperte che questi timer possono muovere attraverso una buona quantità di
batteria per nessun motivo normalmente le schede in background possono attivare a
svegliati una volta al secondo ora in canarino se attivi il nuovo JavaScript del gas
impostazione del timer per qualsiasi scheda che è in background per più di cinque
minuti avremo questi timer disabilitati con riattivazione limitata a una volta al minuto
Riscatto di Google - mi dispiace che Google abbia eseguito alcuni test per vedere che tipo di impatto ci riguarda
avrebbero avuto la durata della batteria per il primo test hanno usato un MacBook da 20-18 15 pollici
Pro e caricato 36 schede di sfondo con una scheda vuota in primo piano quindi lasciare il
funzionamento del laptop fino a quando non si è spento con la funzione attivata il laptop è durato due
ore in più o il 28% in più rispetto alle impostazioni predefinite che è enorme
miglioramento e non può ancora ottenere groppa ma non può ancora ottenere Chrome fino al
livello di Apple Safari che ha eliminato Chrome di tre ore con l'impostazione predefinita
impostazioni e di un'ora con il nuovo flag di limitazione mostrato il primo test
solo quanta potenza può essere risucchiata dalle schede in background ma il test successivo è stato
più di un caso d'uso reale è stato sostituito dalla scheda vuota in primo piano con a
Il video di YouTube con una vera attività in primo piano che fa la differenza era meno
drammatico ma comunque significativo senza le linguette di limitazione cromate è durata quattro punti
sette ore e con la limitazione ha ottenuto altri trentanove minuti della durata di 5.3
ore Safari non è stato incluso nel secondo
test mentre questi sono risultati promettenti, Google afferma che stanno ancora indagando
come la limitazione dei timer in background influirà sulle pagine Web mentre Google lo afferma
il lavoro svolto da questi timer JavaScript spesso non è stato prezioso per
utente quando la pagina era in background, inoltre, non vogliono interrompere le pagine Web
che forniscono preziosi servizi in background come chat in entrata e video
riproduzione di messaggi multimediali e notifiche
dopo un'implementazione del 50 percento sulla versione canaria, Google prevede di raccogliere feedback
dagli sviluppatori web prima che la modifica raggiunga la base utenti Chrome più ampia che conosci
questa è una storia interessante perché per me e mia moglie eravamo
Per gli utenti di Chrome abbiamo spesso un sacco di schede aperte, intendo se lo sto facendo, lo sai
ricerca di lavoro o ti sta facendo sapere cose diverse a casa o noi
aiutare i bambini a scuola tra i loro compiti e la ricerca
che stanno facendo e il lavoro a cui stanno lavorando sui loro documenti Google
potremmo in ogni momento avere un paio di dozzine di schede aperte e intendo il mio
con il nostro computer di famiglia abbiamo i doppi monitor e non è raro
di avere un browser su una schermata con due dozzine di schede e poi il mio
schermata principale in cui ho un paio di schede principali e quindi un immigrato
che non è un laptop ma avere quel risparmio energetico è enorme perché non solo
meno energia sul computer che viene utilizzato ma con il passare del tempo è stato possibile vedere
alcuni risparmi e sei sicuro di sapere di aver menzionato che non è un laptop ed e
una delle cose che Beckett non ha toccato su Jeff è stata la performance sì e io
pensa a come anche sul nostro computer desktop a casa avrà il mio più giovane
lo stesso scenario si apre con 20 schede e poi cambierà utente
oh giusto, il che è fantastico perché Linux Mint ci consente di avere più persone
effettuato il login in una volta ma ora abbiamo qualcun altro che accede e double top
sì, quindi i suoi timer JavaScript Java stanno ancora andando fuori nel suo browser sul suo
profilo sì, quindi mi chiedo come inciderebbe anche sulle prestazioni sì, lo sono
molto interessato a vedere intendo che so che è un piccolo cambiamento, sì, passando da uno
secondo al minuto, ma non vedo davvero l'ora di vedere l'impatto
perché penso che succederà che conoscerai la performance
potenza ma soprattutto per dispositivi più vecchi come se ne avessi uno più vecchio
laptop che sta già lottando, intendo non solo il risparmio della batteria, ma se lo fa
migliorare alcune di quelle prestazioni di fondo che sai che potrebbero respirare
conosci un po 'di vita in più in quei dispositivi è quindi penso che sia
una grande idea, una grande funzionalità, sì, sono assolutamente d'accordo con i profili utente
i controlli paren sono finalmente disponibili per
Il video di Amazon Prime e il prossimo hardware retrò di Sega è un multi-gioco di una sesta scala
Il gabinetto arcade Becca racconta queste storie e Robert è qui con il
crypto corner quindi non andare da nessuna parte [Musica]
benvenuti nel mondo della cripto-sabbia benvenuti nell'angolo criptico di questa settimana
abbiamo avuto di nuovo un mercato stabile e non un grande cambiamento nella capitalizzazione complessiva
da 266 miliardi siamo saliti a duecentosettantadue miliardi, ma di nuovo se
abbiamo cercato dopo quei sette giorni vedrai alcuni cambiamenti significativi come
qui v chain è salito del 75 percento in soli sette giorni
Oh Alice 57% in totale abbiamo ottenuto oltre 30 monete che sono andate oltre il 15% e
al rovescio della medaglia abbiamo solo quattro monete che hanno perso oltre il 15%, quindi alcune
interessante dinamica in corso in questo mercato come al solito ovviamente questa settimana
Ho partecipato al vertice cardinale e quando partecipi al vertice, ecco come
sembrerà perché deve essere virtuale hai le tracce dove
puoi andare ad ascoltare le presentazioni che hai avuto la mostra
sale espositive come oh e persino parlare con gli espositori hanno alcune persone
dall'altra parte del computer e puoi interagire con loro e poi con
agenda e questo è qualcosa di interessante per quanto riguarda Cardno
perché evidenzia la differenza tra qualcosa come un teorema
e la carta oh no la carta onesta che puoi vedere qui è piena di accademici
ha fatto le presentazioni e e in te vedi dottore dottore dottore professore e così via
Il teorema di Andy è più l'ambiente del mondo dei programmatori geek così fantastico
i migliori programmatori che stanno codificando sulla blockchain del teorema e stanno arrivando
le nuove idee su cosa fare come il mercato d5 isolano lo sviluppo e la
carta e oh provengono da un'altra angolazione provengono dal
angolo intellettuale dal punto di vista teorico ed è per questo che li ho anche presi
molto più tempo per vivere piuttosto che come un teorema in cui sono entrati molto rapidamente
quel senso è interessante vedere quale di
quelle due blockchain avranno il sopravvento
a lungo termine ora vado nel dettaglio di quello che è successo ora voglio mostrarti
alcune presentazioni che mi sono piaciute molto qui sono chiamate catena di manzo che
è un protocollo di gestione dei fornitori o della catena di approvvigionamento insieme a
legislatore del Wyoming ed evidenzia le difficoltà esistenti in
questo mercato come qui se scoppia una Salmonella in una di quelle fabbriche il
il ricordo può essere davvero devastante sì come qui la nocciolina Corporation of America
quella compagnia non esiste più a causa dell'epidemia di salmonella e
i dirigenti sono stati condannati a 28 anni di prigione, quindi è davvero importante
hanno uno strumento end-to-end su cui puoi fare affidamento ed è quello che hanno sviluppato
sulla catena del blocco cardinale ora e spero che un giorno lo faranno anche loro
dal lato medico perché ho sentito quella percentuale di tutti i farmaci che puoi
comprare è falso o scadente e quindi un tale strumento sarebbe fantastico anche in
settore medico successivo è l'onboarding, quindi intendo nel
Nel mondo occidentale non abbiamo grossi problemi nell'ottenere l'accesso alle banche o
prestiti in altri paesi come qui questa è l'Africa per esempio sembra
completamente diverso, ma come si fa è necessario farlo in un modo che
è sicuro ed è esattamente quello che hanno sviluppato qui con un progetto
chiamato prisma di Attalla ed è un grosso problema perché semplicemente si aprirà
opportunità come prestiti bancari assicurativi di pagamento così in totale loro
calcolare oltre 400 miliardi a livello globale di pagamenti sfidanti e in Africa che potrebbero
beneficiare di un tale strumento è solo per assicurarsi di essere in modo sicuro
sono in grado di accedere a questi strumenti finanziari in questo caso sì, quindi è fantastico
prodotto per il prossimo non ancora venduto è che Cardno vuole essere estremamente
decentralizzato al momento è un po 'decentralizzato ma se vuoi
per avere qualcosa di molto decentralizzato, allora devi offrire anche degli strumenti
per quanto riguarda la governance e si sviluppano quest'anno con il Cardno
piattaforma e come appare il governo sembra fantastico e
è ben pensato, quindi vale la pena dare un'occhiata lì, quindi come è
votazione fatta cosa puoi fare con le tue monete e così via, quindi parte del
decentramento sarai anche un fondo e questo che ricorderebbe probabilmente io finanzierò
che è stato creato da Apple per far entrare le app nel giardino dell'App Store
una cosa simile ora, quindi hanno lanciato fondi con oltre 30 milioni di dollari americani
in esso già per finanziare gli sviluppatori che escono con nuove idee e sarà quindi il
la governance della catena decide se tali sviluppatori riceveranno o meno tali sovvenzioni
e loro oh ci saranno anche collegati a risultati che trovo abbastanza
attraente quindi questo è un nuovo modo di governo di un'azienda o in questo caso
un progetto e l'ultimo che ho visto è anche quella custodia a moneta che è giusta
il dipartimento di coinbase supporterà la messa in sicurezza sicura del picchettamento
Il cardinale ADA in futuro, quindi in totale alcuni sviluppi davvero interessanti su
la piattaforma cardinale che ho trovato interessante perché modellerà il
settore come noi, quindi è tutto da me questa settimana, spero che ti sia piaciuto e io
spero che tu abbia imparato qualcosa e facci sapere se hai qualche domanda
quindi grazie mille per aver guardato ciao ciao grazie Robert solo un promemoria
che non stiamo fornendo consulenza finanziaria ma condividendo solo ciò che sta accadendo
nel mercato delle criptovalute ricorda sempre che la criptovaluta
i mercati sono in continua evoluzione e sempre volatili, quindi dovresti spendere solo cosa
puoi permetterti di perdere ora di nuovo a Becca nella redazione Grazie Robbie
finalmente il video di Amazon Prime sta raggiungendo concorrenti come Netflix
Hulu e Disney Plus con un profilo utente con funzionalità chiave hanno iniziato la funzione
introduzione nelle versioni mobile e set-top box dell'app video principale
a partire da martedì la funzione consente a più persone di condividere su Amazon
Abbonamento Prime di Prime per mantenere cronologie e liste di orologi separate
inoltre Amazon ha fatto una distinzione tra i profili utente per
bambini e profili per adulti con regole diverse che gli utenti possono configurare
a 6 profili in qualsiasi combinazione di profili per adulti per bambini e adulti, tutto questo è
si avvia immediatamente ma ci vorrà del tempo per raggiungere tutti gli utenti con più utenti
i profili sono stati supportati in India e in Africa in precedenza e lo sono solo ora
dirigendosi verso il resto del mondo, compresi gli Stati Uniti
il lancio avvicina Amazon alla parità di funzionalità con Netflix e altri grandi
i partner di streaming riproducono la maggior parte delle principali app in questo spazio
caratteristica ma ci sono alcuni valori anomali a cui ancora non piace CBS tutti accedono ad alcuni
quegli altri servizi di streaming offrono solidi controlli parentali come lo è Amazon
appoggiandoci anche a questi cambiamenti
i singoli profili possono essere contrassegnati come profilo di un bambino che quel profilo vedrà solo
raccomandazioni o risultati di ricerca di programmi TV e film adeguati all'età
12 e meno e i bambini non saranno in grado di effettuare acquisti che Amazon sta includendo a
numero di altre opzioni per filtrare contenuti come questo inclusa la possibilità
per limitare i contenuti in base al dispositivo su cui Amazon sta apportando queste modifiche
nebbia in aumento concorrenza Disney Plus ha visto una crescita massiccia negli ultimi mesi
e Netflix sembra andare bene anche con nuovi grandi concorrenti sul mercato
sono anche enormi librerie di contenuti esclusivi come HBO Maxx e pavone
colpire la scena che mette sotto pressione il video principale per offrire competitivo
caratteristiche e contenuti in termini di contenuto Amazon sta lavorando su un signore del mondo degli squilli TV
serie e ha appena rilasciato una nuova stagione di Hanna, il gigante del settore è anche
lo sviluppo di una serie TV basata sul fallout del franchise di videogiochi da alcuni
degli scrittori della HBO da alcuni degli scrittori dietro
Westworld di HBO cosa mi piace del video di Amazon Prime
è come un membro di Amazon Prime, ho ragione, quindi sembra che
ok bene questi ci sono tutti questi servizi che devi abbonarti a dieci
diversi servizi al fine di ottenere gli spettacoli che vuoi bene Amazon Prime è
parte del mio diritto di servizio principale che ottengo per la spedizione gratuita sì e le priorità
e cose del genere su Amazon, quindi è davvero bello ciò che non mi piace
il sistema di profili su Netflix perché c'è stato un tempo in cui anche Netflix
non supportava i profili sì, relativamente nuovi erano come gli ultimi sei
mesi due anni ed è stato un paio d'anni che dico Jeff sì, ricordo
riferire su di esso quando era nuovo, ma ciò che non mi piace è che ci sono
no pin non ci sono no non c'è protezione sui profili mm-hmm quindi
Ti faccio un esempio quando ho impostato i profili sulla nostra famiglia Netflix
conto ne avevo uno per ciascuno dei miei figli e poi uno chiamato genitori
giusto e l'ho installato in modo che fosse come un contenuto per adulti e non per adulti
che sai cosa intendo per adulti, sì, sì, per i genitori e i bambini
limitato a roba adatta all'età, non ci è voluto molto
prima che iniziassi a sentire da nostro figlio che oh, così e così, ho cambiato il mio nome in
Ma sai che il mio avatar non è stato messo in scena a qualcosa
come in ogni caso e poi è diventato un momento fibroso in cui lo stavi facendo
la notte non era no, non mi ho appena preso, quindi ora è come il nostro professionista a cui ho rinunciato
i profili sono ridicoli sì, ma vorrei davvero che Netflix e Amazon Prime forse
forse qualcuno indizierà e dirà bene, i genitori dovrebbero essere i
solo quelli che possono impostare tali impostazioni sì, i genitori dovrebbero essere quelli che possono farlo
configurali e forse hanno un sistema basato su pin in modo che il mio piaccia a ogni bambino
potrebbe apportare modifiche al proprio profilo come cambiare il proprio avatar cambiando
il loro nome, ma non consentire la pesca a traina all'interno della famiglia, quindi è l'unica cosa che io
avere con esso è una bella caratteristica che quello
lo stanno lanciando perché è stata una delle sfide che abbiamo avuto
come abbiamo abbiamo una scatola Android a casa per poterlo fare
installa Disney Plus e Amazon Prime TV sulla nostra TV di casa perché non è una Smart TV
o qualcosa del genere, quindi avevamo bisogno di un modo per esprimere tutto quel genere
di là e ed e una delle cose con cui ho lottato è
ogni volta che siamo andati su Amazon per guardare i loro contenuti non c'è modo di farlo
separato tra i bambini e il e gli adulti e quindi questa è una bella caratteristica
stanno uscendo ma fino a questo punto non ho permesso ai nostri figli di andare avanti
al contenuto di Amazon perché non li voglio solo aprendo qualcosa e
sii oh, è diverso, sì, o c'è l'altra parte
dove va bene ciascuno dei tre bambini sta guardando The Office ma lo sono
guardandolo in posti diversi, giusto, rovina questo suggerimento, quindi sì
delle cose belle del contenuto online e dello streaming video è che puoi mantenerlo
traccia di quale episodio ti trovi bene lo perdi se non hai profili
sì, questo è un altro pensiero va bene, abbiamo un ritorno a Becca dopo il
rilascio della mini genesi e il recente annuncio dell'attrezzatura di gioco
mini Sega non mostra alcun segno di rallentamento dei suoi piani per la miniatura
hardware retrò rilascia la prossima voce dell'azienda nello spazio è il nuovo
ha annunciato Astro City Mini un piccolo armadio arcade impostato per lo sport arcade 36 Sega
titoli rilasciati per la prima volta nelle sale giochi giapponesi nel 1993 la città di Astro di Sega era una
successore del più piccolo gabinetto cittadino Aero del 1988, verrà lanciata l'Astro City Mini
entro la fine del 2020 in Giappone per un prezzo richiesto di 12.000 800 yen che è
all'incirca centodiciannove dollari il telaio stesso sarà a U
scala da un sesto a un vero e proprio gabinetto cittadino astro in piedi poco più di sei
e mezzo di altezza in base a questa scala, ciò suggerisce che l'originale
Gli schermi da 29 pollici saranno ridotti a circa quattro punti e otto pollici ma
il joystick e il controllo a sei pulsanti saranno comunque a mezza scala e quel joystick
sfoggerà un commutatore digitale a otto vie che dovrebbe essere un enorme miglioramento rispetto
il joystick analogico più morbido trovato sul Neo Geo mini dal Sega 2018 ha
ha annunciato 10 dei 36 giochi del sistema con altri annunci in programma
per tutta l'estate finora l'elenco contiene la tempesta aliena Virtua Fighter
sindrome aliena ascia d'oro alterato colonne bestia per vendetta ascia d'oro bordo scuro
di Death Adder per la zona di arte e fantasia che l'unità farà
prende l'alimentazione microUSB e supporterà persino l'uscita HDMI su una TV a grande schermo
avrà funzionalità di emulazione di base come i salvataggi che ci saranno anche
pad di controllo USB collegabili venduti separatamente che ne consentono fino a tre
la gente gioca nello stesso mini gabinetto qualsiasi piano di uscita al di fuori del Giappone
devono ancora essere annunciati grazie per aver guardato la TV della categoria cinque
newsroom non dimenticare di mettere Mi piace e iscriverti a tutte le tue notizie tecniche con a
leggero pregiudizio Linux e se apprezzi ciò che facciamo diventa un mecenate
patreon.com taglia la categoria 5 dalla redazione della categoria 5 TV Sono Becca
Ferguson
[Musica]
bentornato solo per ricordarti che ci è stata data una carta regalo da $ 25
sì, siamo una coppia sposata e quindi il modo in cui la vittoria è che devono amare la mia tecnologia
negozio non è così che funziona, non è così che funziona
contatta via e-mail quella TV a cinque punti e quando lo fai, comunicacelo
stai partecipando al rah Ameritrade e cosa ti piacerebbe fare con quello
25 dollari cosa vorresti fare con esso cosa avrei fatto con esso
è una cosa dura perché amo così tante cose che Ameritrade ha come me
so che penso di averlo messo probabilmente su un Raspberry Pi 4 ok e questo lo farebbe
sarebbe un bel pezzo verso di esso penso che sarebbe perché un Raspberry Pi
ma poi di nuovo una X per oh oh davvero ti amo per te è Jeff X per te è un
bello sì sì, dovrei solo fare shopping in giro, dovrei passare attraverso il
quello che hanno, lo so 25 non andrebbe molto lontano con questo
acquisto, ma quando Bo era qui aveva quella custodia a torre per il multiplo
computer di Singapore sì, ne voglio uno perché ce l'ho
così tanti computer di Singapore a casa ora che in realtà sto iniziando a farlo
sviluppare una tavola enorme per la mia è la nostra lavanderia ma siamo tutti come il nostro
router e tutto il genere di cose è così che tutti i miei pc sono montati su di esso
tutti i cavi corrono dentro e l'ho collegato come una scatola di router
con sei uscite sì, quindi voglio qualcosa dove bastone
tutti insieme tutta la notte sì, sarebbe bello
molto figo cosa faresti per e-mail contestando una TV di categoria 5 che Jeff puoi
credo che siamo fuori dal tempo vola uomo ed è stato davvero bello averti
qui strano come trovare ancora la nostra struttura trovare il nostro flusso qui a
TV di categoria cinque da quando si è trasferito nel nuovo spazio dello studio, deve essere socialmente
distante quindi Jeff e io non siamo in grado di interagire fisicamente abbiamo un tavolo
qui per piacere ci impedisce di scambiarsi il cinque
sì, è vero, ma voglio dire che adoro il fatto che questo è il nostro primo episodio in
studio II come te e io su di te e io io e te sì Wow ti piace che io
non vedo l'ora di vedere cosa avrà il futuro per cat5 in questo studio perché lo era
è stata una mossa inaspettata ma è stata una mossa emozionante e il potenziale di questo
lo studio è fenomenale, intendo come durante le notizie, ci sei come correre veloce
nello studio di produzione l'ho fatto e ho sentito la differenza ed è vero
è silenzioso qui sì, ma vai nello studio di produzione e lo senti
server rack Sono come se avessi completamente dimenticato, sì, che era nello studio D di una volta
essere in studio e ci piacciono alcuni sulla fotocamera, sì
sì, ma non più e quindi sono davvero eccitato, sono un po 'triste per noi
non posso farlo con Sasha ma ci manca Sasha, sì, ma troveremo dei modi
come se lavorassimo su come fare apparenze remote e cose del genere
in più abbiamo la pausa caffè comunitaria di categoria 5 che sta andando davvero bene
Ti incoraggio a partecipare al fatto che la domenica succede così
sarà questa domenica a mezzogiorno, ora dell'est
se vuoi unirti a noi vai sul nostro sito Web categoria 5 dot TV e scorri
in basso troverai le informazioni lì sì, e occasionalmente Sasha si presenta
si interrompi che è sempre occupato a mezzogiorno la domenica, beh, è ​​così
lo stiamo spostando fino alle 16:00. Posso raccoglierlo
mm-hmm sì, va bene amico, questo è tutto il tempo che abbiamo così
non dimenticare di seguirci su Twitter nella categoria 5 TV e ovviamente lo sono
personalmente su Twitter a Robby Ferguson e io lo seguo, quindi per favore seguimi
puoi trovare il nostro sito Web nella categoria TV a 5 punti in cui tutto si unisce
in un punto felice quindi andate avanti lì la TV a cinque punti della categoria è stata fantastica
Jeff Weston è di nuovo qui con me questa settimana, è bello riaverti amico, sono contento
tornare è bello riaverti e ci rivedremo la prossima settimana
cura
[Musica]